المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
الغموض يتعمق مع الحادث الثاني.
إنه وجود شيء لا يفترض به.
هذا يعطي مضرب الروح الشريرة دفعة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
تمت دعوتنا إلى إقامة شخص ثري في محافظة شيزوكا.
لكن طلب العميل كان صعب ،
يطلب أن يشرح علميا لعنة روح شريرة.
في المنزل،
على مدى السنوات القليلة الماضية ،
يقولون على Butsumetsu 4th ، شيء سيء يحدث دائما.
وعلى بوتسوميتسو من 4 أكتوبر ،
سوء الحظ يصيب الضحية الأولى.
الضحية هو السيد. Toshimichi Sekiguchi ، سن 43.
حسنًا ، لا يمكننا معرفة ما إذا كان الانتحار أو القتل حتى الآن ، لكن ...
هذه البطاقة التي تقرأ ، "أنا أتون خطاياي منذ 13 عامًا"
من المؤكد أنه المفتاح لحل القضية.
لقد كان قبل حوالي 13 عامًا.
تعرض كروزر السيد لحادث بحري.
هل هناك أي شخص هنا هو عائلة الضحية المكلومة
من هذا الحادث والعمل هنا؟
نعم.
"الروح الشريرة التي تظهر على Butsumetsu (Suspicion)"
هل سيقدم كل واحد منكم أنفسكم
وأخبرني عن الشخص الذي مات في الحادث قبل 13 عامًا؟
دعونا نرى ...
إذن ، لماذا لا نبدأ مع Shigeko؟
نعم.
أنا Shigeko Senzaki ، مدبرة المنزل.
لقد فقدت زوجي الذي كان يعمل هنا كطاه في الحادث.
كان مسؤولاً عن إعداد الوجبات أثناء الرحلة البحرية.
كما كان من المقرر أن نذهب أنا وابنتي في الرحلة البحرية ،
لكننا كنا في السرير مع البرد.
بعد وفاة الأب ، نجحت معه وأعمل هنا طاهيا.
لقد نجحت أيضًا في والدي وأعمل هنا كسائق.
أنا ماساشي واتابيكي.
لقد فقدت والدي وأخي الأصغر في الحادث.
هل فقدت كلا أفراد عائلتك؟
نعم سيدي.
كان والدي مسؤولاً عن الإبحار في السفينة ، لذلك لم يكن لديه خيار.
لكن أخي الأصغر صادف أن يتماشى.
إنه أمر مؤسف حقًا.
آخر ضحية كانت زوجتي التي كانت تعمل كمدبرة منزل هنا.
كانت زوجة عظيمة كانت تساعدني في عملي كمضيفة أيضًا.
من كان يظن أنها ستنتهي هكذا؟
أكاتسوكا ...
مهلا! فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
يجبرنا على إخبارك بما لا نريد تذكره!
حسنًا ، كما ترى ، اعتقدت أنه ربما الشخص الذي قتل السيد. سيكيغوتشي
يمكن أن يكون بينكم يا رفاق.
بعد كل شيء ، هذا غريب.
حتى بعد رؤية البطاقة ، "أنا الروح الخامسة" ،
لم يذكر أي منكم أي شيء عن الحادث البحري منذ 13 عامًا.
هل يمكن أن تعرف بالفعل من هو القاتل ،
لكن لا تخبرنا وتحمي القاتل؟
مستحيل!
بعد كل شيء ، توفي أربعة أشخاص في الحادث ، كما تعلمون!
لا توجد خمسة أرواح!
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ...
هذا صحيح.
في المقام الأول ، وقع الحادث في 29 سبتمبر
على تايان (يوم محظوظ) قبل 13 عاما.
لم يكن على 4th ، ولم يكن على Butsumetsu!
أوه ، فهمت.
علاوة على ذلك ، لا أعتقد أن الشيف ومدبرة المنزل كان بإمكانهم فعل ذلك.
لأن ... نظرة!
السيد. تم العثور على Sekiguchi معلقة على الشرفة.
أنا أرى!
ناميكا التي لديها رهاب جوي لا يمكن أن تقترب منه.
هذا صحيح ، لكن ماذا عن Shigeko؟
القاتل علق السيد. Sekiguchi لجعلها تبدو وكأنها انتحار ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فسينظر القاتل أدناه قبل القيام بذلك ، أليس كذلك؟
من أجل التأكد من أن لا أحد يشاهد.
إذا نظرت أدناه من حيث السيد. تم تعليق Sekiguchi ،
تظهر القضبان المدببة للسياج الصلب
وهو نوع من المخيف.
أنا أرى!
من المحتمل أن يتجنب Shigeko الذي لديه رهاب البطن هذا المكان
وشنق الضحية أكثر إلى الجانب.
كونان ، طريقة للذهاب!
السائق السيد. كان واتابيكي يقود السيارة
مع السيد. والسيد. كونيتومو في وقت القتل.
لذلك لم يكن بإمكانه ارتكاب القتل.
مما يعني أنك الوحيد المتبقي يا سيد أكاتسوكا.
لا.
لا أعتقد أن المضيف فعل ذلك أيضًا!
انظر إلى البطاقتين بعناية.
الكتابة مائلة وخارجة عن مكانها قليلاً ، أليس كذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ...
وبعبارة أخرى ، السيد. Akatsuka الذي هو الكمال الدقيق
لن يكتب مثل هذه البطاقة.
لكن القاتل كان يمكن أن يتظاهر
أن يكون مثل هذه العادة أو رهاب لرمي الناس قبالة.
كونان ...
كما ذكر كونان ،
كل العادات والرهاب يمكن التصرف بها عمدا.
بأي سعر،
أود منكم جميعا أن تنزل مرة واحدة
حتى أتمكن من استجوابك بشكل فردي.
أود أيضًا أن آخذ بصمات أصابعك.
من كل شيء،
لماذا علينا أخذ بصمات أصابعنا أيضًا؟
أنا آسف.
أنا في حاجة إليها لجعل أي بصمة هو القاتل.
و؟ ماذا عن حجة بقية المشتبه بهم؟
حجة كل شخص باستثناء السيد. Watabiki غامضة للغاية.
لذلك تم أخذ بصمات أصابع الجميع باستثناء السيد. كونيتومو ،
لكن السيد فقط. تم العثور على بصمات Sekiguchi على الحبل حتى الآن.
لماذا لم تأخذ بصمات السيد. كونيتومو؟
حسنًا ...
قال إنه لن يرى أي شخص حتى 4 أكتوبر قد انتهى
وأغلق نفسه في الغرفة في الطابق الثالث.
مرحبا عزيزي. هل ستقطعها؟
عزيزي؟ حسنًا ، امسك خيولك.
إذا ظهر شيء ما ، يمكننا مناقشته لاحقًا ، أنا وأنت.
سأراك لاحقا.
عزيزي
هذا سخيف!
لا تخبرني أن هناك شخصًا ما هناك مع السيد. كونيتومو؟
هاه؟ لا يمكن أن يكون!
قال إنه لا يريد رؤية أي شخص ، أليس كذلك؟
السيدة. كونيتومو.
إلى أين يتم توصيل هذا الهاتف الداخلي؟
غرفة نومنا.
بمعنى آخر ، إنها الغرفة التي السيد فيها. كان Sekiguchi معلقًا ،
الغرفة فوقنا مباشرة!
كونان!
حبل؟
مرحبًا كونان.
تم سحق حبوب منع الحمل.
كان هناك شخص ما هنا بعد كل شيء.
ولكن لا توجد آثار للنافذة التي يتم فتحها بالقوة.
لم يكن بإمكانه أن ينسى أن يحبسهم في ظل هذه الظروف.
كيف في العالم
هل دخل القاتل؟
علينا الاتصال بسيارة إسعاف على الفور.
على الرغم من أنه في ظل هذه الظروف ، قد يكون قد فات الأوان بالفعل.
الشيء الذي يزعجني هو هذا الحبل.
إذا كان خصمي صحيحًا ...
الجاني لا يزال ...
ماذا؟
دخل الصبي ذو النظارات إلى الغرفة في الطابق الثالث؟
كان هناك حبل مرتبط بالشرفة حيث السيد. تم العثور على Sekiguchi معلقة
لذلك صعد هذا الحبل إلى الطابق الثالث.
يا طفل!
افتح! مهلا.
اسرع وافتح الباب!
دخيل ...
جرس؟ دخيل.
ماذا يحدث في العالم؟
ما هذا التنبيه؟
هل فعلت شيئا؟
كونان؟
آسف.
حاول أبي أن يشق طريقه
ولمس جهاز التعرف على بصمات الأصابع
على الرغم من ذلك ، يُسمح فقط للأشخاص الذين يعيشون هنا بلمسه.
بأي حال من الأحوال ، أوقف المنبه وافتح الباب.
هل تعرف أين الزر؟
سأفتح الباب الآن.
ولكن بخلاف Pops والضابط Yokomizo ، من فضلك لا تدخل.
لكنهم بالفعل ...
سيد!
مرحبًا ، الجميع بالداخل.
ذهب نبضه وهو لا يتنفس.
عزيزي لماذا ا؟
سأتصل بسيارة إسعاف!
سأذهب لإبلاغ الضابط الذي هو أدناه عن هذا.
انتظر!
لقد اتصلت بالفعل بسيارة الإسعاف.
الجميع ، من فضلك لا تنتقل من هنا.
ركض؟
هل مازلت خارج الباب؟
أنا هنا.
ثم ابحث عن أي شخص غريب يخرج ، حسنًا؟
المفتش يوكوميزو وبوبس ،
هل ستتحقق كلاكما لمعرفة ما إذا كانت هناك آثار للنوافذ
من الغرف الأخرى في الطابق الثالث بعد أن أجبرت على فتح؟
لماذا ا؟
انظر إلى هذا.
هذا هو أثر الحبوب التي يتم داس عليها ، أليس كذلك؟
هذا يعني أن شخصًا ما كان هنا ، أليس كذلك؟
حق.
من ربما فوجئ السيد. كونيتومو ،
مما جعله يصاب بهجوم ويمنعه من الحصول على دواءه.
وهذا الحبل ...
ربما هو ما اعتاد القاتل على الابتعاد.
لم يكن يتأرجح!
ماذا؟ هاه؟
سمعت السيد. صوت كونيتومو العالي من الهاتف الداخلي في الطابق الثالث ،
لذلك ذهبت إلى الغرفة في الطابق السفلي ووجدت الحبل.
لم يستغرق الأمر حتى دقيقة.
مهلا. لا تقل لي ...
حق. ربما رآني القاتل أتسلق الحبل
وقررت ألا تهرب ، لكن عدت إلى هذه الغرفة بدلاً من ذلك؟
يمكن أن يكون.
إذا فاجأ القاتل السيد. كونيتومو للحث على نوبة قلبية ،
أخذ زجاجة الدواء بعيدا ، صعدت على حبوب منع الحمل وسحقها
وهرب بعد التأكد من أن السيد. كان كونيتومو ميتًا ،
سيستغرق الأمر دقيقة على الأقل.
يجب أن لا يزال الحبل يتأرجح.
مما يعني ذلك
من المحتمل جدًا أن القاتل لا يزال هنا في الطابق الثالث.
لماذا لا نفترق ونبحث عن القاتل؟
فكرة جيدة!
هذا خطير جدا.
ماذا لو واجهت القاتل؟
ولكن إذا كنا dilly-dally ، القاتل سوف تحصل بعيدا!
ألن يكون أسرع إذا ذهبنا جميعًا للبحث عن القاتل معًا؟
حسنًا ، لنفعل هذا بعد ذلك.
نحن نبحث في غرفة واحدة في كل مرة.
أولاً ، سأذهب للتحقق من النوافذ.
أنتم جميعا تأتي إلى الغرفة بعدي.
السيد. موري ، يرجى الخروج إلى الممر
والبقاء على البحث عن أي شخص مشبوه.
حسنا!
لا شيء غير طبيعي!
من فضلك تعال.
لا أحد هنا.
لا أحد هنا أيضًا.
دعنا نذهب إلى الغرفة المجاورة بعد ذلك.
بحثنا في جميع الغرف ، لكن لم يكن هناك شخص مشبوه في أي مكان.
علاوة على ذلك ، تم قفل جميع النوافذ الموجودة في الطابق الثالث من الداخل
ولم تكن هناك آثار للنوافذ التي تم إجبارها على فتحها أيضًا.
مهلا ، ران! هل تسمعني؟
هل رأيت أي شخص يغادر من هذا الباب؟
دخل ثلاثة مسعفين يحملون نقالة وخرجوا رغم ذلك.
لم يمر أحد بجانبهم.
مما يعني ذلك ...
هذا الطفل يصنع القصص.
ماذا معك يا رجل؟
لا ، لا يزال هناك احتمال آخر.
هاه؟
عندما فتح كونان الباب بجهاز التعرف على بصمات الأصابع
وذهبنا إلى الداخل ،
القاتل الذي كان يختبئ في الطابق الثالث
كان يمكن أن تنضم بيننا.
لا يمكن.
انتظر ثانية!
هل تقول أن القاتل بيننا؟
حسنًا ، ليس حقًا.
ركضنا جميعًا هنا بعد سماع المنبه ، كما تعلم!
ألم ترانا ندخل من خلفك؟
حسنًا ، أتذكر أن السيدة. كان كونيتومو معنا من خلال الحق ، ولكن...
السيد. موري هل تتذكر؟
ليس على الإطلاق.
ألم أخبرك ألا تدع أي شخص آخر بالداخل؟
سنعين ضابط للوقوف على أهبة الاستعداد أمام باب الأمن
وأغلق الطابق الثالث.
أما بالنسبة لكم جميعا ، واسمحوا لي أن أتساءل لك مرة أخرى ،
يفهم؟
بمعنى آخر ، عندما السيد. سمع كونيتومو يصرخ عبر الهاتف الداخلي
من الطابق الثالث مع جهاز التعرف على بصمات الأصابع ،
بصرف النظر عن السيدة. كونيتومو الذي كان معنا ،
حجة أربعة منكم غامضة.
غامض؟
كنا نبقى لا نزال في غرفنا تمامًا كما أخبرتنا الشرطة بذلك.
لدينا جميعا غرفنا الخاصة.
لماذا لم تعين ضابط
للوقوف على أهبة الاستعداد أمام غرفنا إذن؟
حسنًا ...
النقطة هي،
بغض النظر عن السيد. كونيتومو يقول ذلك
لن يرى أي شخص حتى 4 أكتوبر قد انتهى ،
كيف دخل القاتل الغرفة؟
تعال للتفكير في الأمر ، في ذلك الوقت
جنبا إلى جنب مع صوت زوجي من خلال interphone...
سأراك لاحقا.
أعتقد أنني سمعت ما بدا وكأنه طرق.
لا يبدو أن زوجي فوجئ بهذا الصوت.
طرق.
وبعد ذلك مباشرة ، صرخ فجأة وبدأ في المعاناة?
نعم.
لا تخبرني أنه دعا شخصًا بمفرده؟
لا يمكن أن يكون.
السيد. أرسل كونيتومو الضباط الذين كانوا يحققون في الطابق الثالث
على السيد. حالة Sekiguchi خارج
واقتصر نفسه على غرفته في الطابق الثالث ، كما تعلم؟
لماذا يدعو شخص ما؟
حتى لو كان سيفعل ذلك ،
المسافة بين الهاتف الداخلي بجانب السرير وباب الغرفة
بعيد جدا.
لا يمكن تصوره أنه سيهاجم
فقط لأن القاتل فتح الباب.
حتى لو كان القاتل لديه نوع من السلاح عليه ،
إذا كانت يديه على الهاتف الداخلي ،
ربما كان يضع إصبعه في جهاز التعرف على بصمات الأصابع
وفتح الباب.
ما الذي أخافه لدرجة أنه لم يتمكن حتى من القيام بذلك؟
ماذا يمكن أن يكون على الأرض؟
دعنا نتجاوز كل الحوادث التي وقعت حتى الآن.
من فضلك ابدأ بإخباري عن حادث السفينة
التي حدثت قبل 13 عاما قبالة خليج سوروغا الشاطئ.
هل حدث أي شيء خارج عن المألوف قبل أن تبحر؟
ذهبت لرؤية الجميع في الميناء ،
لكن لا شيء غير السيدة. صديق كونيتومو ،
السيد. Sekiguchi شارك فجأة حدث.
لماذا السيد. قرر Sekiguchi فجأة المشاركة؟
لقد كان يريد الذهاب إلى الإبحار معنا منذ بعض الوقت
وحدث ذلك فقط أن ناميكا وشيجكو نزل مع البرد
وانخفض عدد الأشخاص الموجودين على متن الطائرة.
لو ذكرت شيئاً ظننت أنه غريب...
السيد. كان Sekiguchi يحمل حقيبة كبيرة.
والمحتويات؟
أنا متأكد من أنه قال إنها معدات الغوص.
أنا أرى.
والناس الذين ماتوا في ذلك الوقت كانوا ،
بادئ ذي بدء ، هو الشيف الذي كان يعمل هنا ، وزوج شيكو ،
وكذلك والد ناميكا.
والثاني هو السيد. والد واتابيكي الذي عمل هنا كسائق.
الثالث هو السيد. شقيق واتابيكي الأصغر الذي حدث للمشاركة
واذهب على متن الطائرة.
والرابع كانت زوجتك التي عملت هنا كمدبرة منزل ، أليس كذلك؟
نعم.
قلت أن السيد. والسيدة. كونيتومو والسيد سيكيغوتشي
هل هم الوحيدون الذين نجوا ، لكن هل كانت هناك قوارب أخرى على متن الطائرة؟
كان هناك ، لكننا كنا يائسين للغاية لإنقاذ أنفسنا
أنه ليس لدي أي فكرة عما إذا كان الآخرون قد واصلوا أم لا.
لست متأكدًا حتى مما إذا كان تم إرسال SOS أيضًا.
وبعد ذلك ،
يبدأ زوجك في تناول الكوابيس ، وكاد أن يقع في حادث سيارة ،
تم تسليم هذه البطاقة الغريبة ،
خزانة الأطباق تسقط في منتصف الليل ،
وسمعت أصوات غريبة في المنزل.
هل أدرك أي شخص هنا أن هذه الأشياء كانت تحدث
على 4th من Butsumetsu؟
حسنًا ، لقد أدركت أنه كان دائمًا 4th ، لكن ...
ربما كان السيد على علم.
كان مدمن مخدرات على التقويم لمدة 6 أيام ، وكان يختار
أيام الحظ ملحوظ على التقويم كلما الذهاب المبحرة.
وفي اليوم السابق كان لا بد أن يحدث شيء ما ،
كان يدعو السيد دائمًا Sekiguchi انتهى.
ثم كان السيد. Sekiguchi في المنزل
عندما السيد. والسيدة. سمع كونيتومو ضوضاء غريبة
في المنزل حيث لم يكن من المفترض أن يكون أحد آخر؟
نعم.
السيدة. كونموتو.
أي نوع من الصوت كان؟
دعونا نرى ...
بدا الأمر وكأنه شيء يُضرب على الحائط ،
مثل "ثود" ، "ثود".
و "مائل" ، مثل ضرب الجلد.
يبدو الأمر كما لو أن الكرة تتعرض للضرب على الحائط
ويجري القبض عليها مع قفاز.
هل هناك من يلعب البيسبول في هذا المنزل؟
أنا لا.
لكن أخي الأصغر الذي مات فعل.
مهلا ، امسكها.
لا تقل لي أنه شبح بعد كل شيء.
ماذا؟
كابوسه هو عن مدبرة المنزل التي تجعل السرير.
حادث السيارة هو السائق.
خزانة الأطباق هي الشيف.
وإذا كان الصوت الغريب هو البيسبول ،
كل شيء له علاقة بالناس الذين ماتوا منذ 13 عامًا.
ثم لا تخبرني أن الكلمات المكتوبة على البطاقة ،
"أتون خطاياك قبل أن أستيقظ. أنا الروح الخامسة ".
يعني أن أرواح الموتى ستبعث واحدة تلو الأخرى؟
لا!
السيدة. كونيتومو! هل أنت بخير يا سيدة. كونيتومو؟
إنها لعنة بعد كل شيء.
هذا المنزل تمتلكه الأرواح الشريرة.
لا تكن سخيفا.
لا توجد أشياء مثل الأرواح الشريرة في هذا العالم!
لكن الروح يمكن بسهولة
اذهب من خلال الباب بجهاز التعرف على بصمات الأصابع ، أليس كذلك؟
حق! أنا متأكد من السيد. رأى Kunitomo أيضًا هذا الشبح!
مستحيل!
صحيح ، المفتش يوكوميزو؟
حسنًا ...
إنه فقط أن هاتفي الخلوي رن في مثل هذا التوقيت الجيد.
نعم. هذا يوكوميزو!
يا الهي!
أوه ، الطب الشرعي؟
ماذا؟ تم الكشف عن بصمات الأصابع من زجاجة الحبل والدواء؟
نعم. ثم لا يوجد خطأ في أن المطبوعات
هل هؤلاء من الشخص الذي لمس الزجاجة آخر مرة؟
لذلك هو نفسه وجود بالفعل nabbed القاتل!
لأن جميع بصمات أصابعك قد اتخذت بالفعل.
و؟ لمن تطابق بصمات الأصابع؟
حسنًا ...
لا يتطابق مع أي شخص يعمل في هذا المنزل.
إنها بصمة غير معروفة.
ماذا؟
مستحيل!
ثم كيف مر القاتل بهذا الباب؟
أتساءل?
الأرواح الشريرة.
إنها الأرواح الشريرة بعد كل شيء.
أليس الأمر ممتعًا للغاية؟
"الحلقة التالية" - مما يعني أنه قبل 13 عامًا في 26 سبتمبر ،
اختفى الرئيس؟
لذا إذا انتهينا ، أود العودة إلى العمل!
هل كان هناك شخص ما أم لا؟ ما هذا؟
لم يكن هناك أحد ...
نعم ، كان هناك شخصية مشبوهة.
اسمحوا لي أن أشرح حقيقة جرائم القتل التي وقعت هنا.
كونان التالي ، "الروح الشريرة التي تظهر على بوتسوميتسو (الحل)"
تلميح كونان التالي:
"الأشقاء"
الحلقة التالية هي الحل أخيرًا!
أو ربما هو عمل الأرواح الشريرة بعد كل شيء.
مهلا! أنا آسف.